Prompt 1

Öncelikle bir ön web geliştiricisi olarak hareket etmeni istiyorum.
Proje için HTML,CSS ,Javascript araçlarını kullanarak bir portfolia galeri web sitesi
tasarlamanı istiyorum.
Web sitesinin farklı cihazlara(bilgisayar,tablet,telefon) duyarlı olmasını istiyorum.
Düzen ve stil açısından site yapısında Twitter Bootstrap CSS sınıflarının en son sürümünü de içermelidir. 
Ayrıca kodunda herhangi bir açıklama gerektiren yorum satırı ifadelerine gerek yok.
Web sitemde semantik etiketlerin de (header,footer,main,nav,section,article,aside) bulunmasını istiyorum.
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisiniz. 
Web sitemin konusu ise yapay zeka ile yeni dünya harikalarını oluşturup gösteren ve açıklayan bir site.
Hedef kitlesi, macera tutkunu , fotoğraf çekmeyi seven, yeni ve güzel yerler görmekten zevk alan her yaş grubu insan olabilir 
ve bu insanlarda siteye fotoğraf ekleyip açıklama koyabilir.
Önemli olan sitemi ziyaret eden insnalarda ,daha önce görmedikleri yerler ve bilgiler olsun.
Bu websitesini oluşturmamda bana yardımcı olur musun?

Prompt 2
Sayfamın header bölümünde bir logo olmasını istiyorum ve aynı şekilde bu logodan bir adette footer bölümünde olmasini istiyorum.
Sayfanın içeriğinin galeri görünümünde, her bir ızgarada 4 adet olmak üzere 200x300 boyutlarında resimler yer almasını ve burada yer alacak resim içeriğinin kırpılmamasını istiyorum.
Resimlerin üzerine gelindiginde bir geçiş efektine sahip olması güzel olabilir.
Yer isimlerinin başlıklarının arka planına antrasit bir arka plan ekle ve yazı stil rengini soft maviye çevir.
Ayrıca logo boyutunu 300x300 boyutuna getir ve sol tarafa dayalı olarak düzenle.
Ve insanların da fotoğraf ekleyip yazabileceği bir alan  oluşturmanı istiyorum. 
Bir de <html lang="en"> olsun. 

Prompt 3
Anasayfa içeriği kısmına "Dünyayı sizin hayallerinizdeki kadar güzel bir hale çevrildiğini görmeyi ister misiniz ?" sorusunu ekleyip altta galeri
şeklindeki fotoğraflara basılınca menüde " Kendi Dünyan" adlı seçenek adı altında o sayfaya ulaşım sağlar mısın?

Prompt 4
Sitenin hakkında kısmına yapay zekanın hayatımızdaki önemine ve bize sunabileceği güzellikleri açıkladıktan sonra sitede olan şeyler
hakkında bilgi veren bir bölüm oluşturur musun?
ve hakkında kısmını ilk sayfada göstermek yerine menü barından geçiş yapmayı sağlar mısın?

Prompt 5
Sitede menü kısmındaki portföy kısmına ne koymak doğru olur sence?
Bana böyle bir portföy oluşturur musun?

Prompt 6
Menüdeki iletişim kısmına instagram ,twitter, facebook gibi sosyal medya logoları koyup orayaulaşım sağlayan link ayarlar mısın?

Prompt 7
Şimdi menü çubuğundaki yazılara basarak farklı siteye geçiş yapmayı sağlar mısın. Çünkü hepsinin bir sayfada olmasını istemiyorum

Prompt 8
Şimdi sana uzantısı olan bir resim vereceğim ve bunu sitenin favikonu yapacaksın . Yapabilir misin?
-
gunesimm.png resmini sitenin favikonu yapar mısın?

Prompt 9(Monica tüm komutlar)

Yuvarlak bir şeklin yarısını ay yarısını güneş yapacak şekilde bir site logosu tasarlar mısın?
Yapay zeka ile dünya harikaları tasarlar mısın ?(Dünyanın Yedi Harikası gibi)
Yapay zeka ile dünya harikaları tasarlar mısın? Mesela Babil'in Asma Bahçeleri,Olympia'daki Zeus Heykeli,Efes'teki Artemis Tapınağı,
Halikarnas Mozolesi,Rodos Heykeli, İskenderiye Fenerine benzeyen birer örnek yapar mısın?
Portfolia web sitem var ve menü kısmındaki arka planını yukarıdaki resimlerden biri gibi olmaısnı istiyorum tasarlar mısın?
Bana dünya harikalarından bir menü arkaplan resmi tasarlar mısın?
Portfolia kısmındaki resim başlıklarının hepsi.

Prompt 10
Şimdi elimde uzantıları olan birkaç dünya harikası resmi var bunu siteye yüklemek istiyorum. Uzantıları versem kodu yazman mümkün mü ?
Resimleri bir klasör gibi yapsan ve birinden diğerine efektle geçse nasıl olur ve boyutlarını küçültür müsün?

Prompt 11
Senden anasayfa kısmında kendi dünyan butonunu silip orada yazının altında slayt gösterisi halinde olan resimleri koymanı istiyorum. 
Bu resimler soldan sağa ok ile kullanıcı istediğinde kayabilsin ve resme tıklandığında onu resmin bulunduğu sayfaya yani "kendi dünyan "sayfasına götürsün .
Ama bu sayfa ana sayfadan ayrılan farklı bir pencere olsun .

Prompt 12
Resimlerin boyutunu biraz küçültür müsün ? 
Kaydırma buton rengini siyah yapabilir misin ?

Prompt 13
Tamam şimdi atacağım kodda menüde iletişim kısmına basınca sayfa çubuğunu sayfanın en altındaki iletişim kısmına indirir misin?

Prompt 14
Merhaba sana 2 tane html kodu atacağım ve ilk kodda slayt gösterisi olan fotoğraflara basınca 2.koddaki sayfaya yönlendirip 
orada üstten aşağı fotoğrafları sıralamasını istiyorum . Yapabilirsen evet de